Лорен Вейл чыныгы шайыр болгондон кийин, сизге ушуну айтайын
футболдун ханышасы бул футбол командасы биздикине караганда көбүрөөк өткөрүү мүмкүнчүлүгүн берет
технологиялар боюнча
Мен муну жасайм, мен аны сыртка сурайм
жакшы салам Lauren Angie Clements бешинчи мезгил
жазуу, балким, бир аз дары чыккым келет окшойт
анын сырткы көрүнүшүн унутуп койсоң, балким, сенин да убактың көп болот
Эң сонун күн, ошондо сиз мектепке бардык жылмаюулар жана кээ бир сызыкчылар кайтып келет
тиштериңизди алып салыңыз, мен сиздин ооруну басаңдатат
башыңды буруп кетесиң
рок-концерт эмес
Булар чыныгы модельдер, бул быйыл бүтпөй калган окуялар
бул жаңы спорт шаймандары эмнени каалап жатышат? о, мен жакшы жигит көрүп жатам
ал мага жакшыраак түшүнүк бергенимди көрсөттү, андан ары сизге эч кандай каалабаңыз деп ойлой берели
салкында асылып мода flunkies Мен периштелер белгисин алат
ал 10 сөзсүз кызматкер
макул, бирок сиз сулуу жана укмуштуудай чыканакты сылап берүүгө даярсыз
биз лагерде отурабыз деп күтө албайбыз
эркек эч кимге буту болбошу керек Сэм Мен сиз экенсиз, мага баары бир
мектептин фотографы менин жолумдан чыгып кетти
ал жакта кандай укмуштуу экенине ишене албайм
бироонун медсестрине жаман сап бал алган жакшыбы сураныч
бул жөн гана коркунучтуу бир орган кыска брондолгон агенттиктер кыска жеткиликтүү болот
сен гардеробуңа кымбатсың
бирок ал кылат
аябай жаман болчу
мырза эмне болуп жатат Шаолинди тоноп кетишип, капчыкты тоноп жуткан мен чыктым
унаа менен капчыгымды чоңойтуп, капчыгымды чоңойтуп бүткүл өмүрүм ошол жерде болуп жаткандай сезилди
ушунча бузулганда мен сизге бир стакан суу алам, бул үчүнчү окуя
ушул жумада микрорайондо бир нерсе жасаш керек
ошондой эле менде Айкидодо кара кур дагы бар
Японияда стажировкадан өтүп жатканда өзүмдү коргоону үйрөтүүгө даяр элем
бул укмуштуудай идеяны коңшулардагы эч ким ойлобойт деп ойлойм
укмуштуудай угулат, анан дагы бир жигитке кирип кетсем, коргой алам
өпкөсүн айрып жатып
Ишемби күнү кечинде мектепке чейин күлкүлүү фермага жөнөп кеттим, эй, мен буга толук ишенчү эмесмин
бул модель жөнүндө, бирок мода боюнча мыкты координатор мени тандады
айрыкча, бул жумуш үчүн ал бир нерсени туура көргөн
бүткүл мектептин алдында Гомер Гомер Аарунга окшоп турууга даяр
күтүү, менин жардамга муктаж
Бир гана нерсе, сиз ал жакта турбай эле коёсуз, моделдөө жөнүндө сөз жүрүп жатат
эми башыңдын чокунан чыккан бир сап бар деп элестет
же сап талашып жатасызбы же угуп жатасызбы эми бул сап деп ойлойсуз
баскан сайын денеңизди колдойт
ушул сыяктуу, мен муну чече аларымды билбейм
күлкүлүү бал болбо, сен жөнүндө бардыгы бейкүнөө кишилердин кыйкырыктары
ал сахнада коркконун каалабайт, жөн гана агып кетүүдөн тажабайт
эгер сиз бүгүн кечинде көргүңүз келсе анда ал лог
сен менин апамдын жаңгактары болосуң
Мен кимдир бирөөнү четке кагып койдум, мен аны моделдөө анын тескери жагын мойнума алдым
кечиресиз кечирим сурайм татынакай бала
экинчи жагынан, биз кантип үйрөнсөк болот деп ойлодум
өзүбүздү коргойбуз деп ойлойбуз
Күч менен айкалышкан ылдамдык энергияны башкарып, өлүмгө дуушар кыла турган курал болушу мүмкүн
чабуулчулар өз күчүн колдонуп ар бир бөлүкчөнү жеңип кете беришет
түз сызыкта туруктуу ылдамдыкта кыймылдаган абалда, a тарабынан мажбурланганга чейин
бул абалды өзгөртүүгө аракет кылган Ньютон ал кыймылдаган дене бойдон калууну билдирет
кыймылдаткыдай эле, азыр ар бириңиздин аракетиңизге мүмкүнчүлүк болот
өзүңүз элестетсеңиз, бул ачуу адам сизге кол салганга аракет кылып жатат
каалаган ыктыярчылар
сахнадан кетесиңби?
маселе
андай издеп эч ким ага жип жөнүндө айткан жок
сен ал жакта кыйналган окшойсуң, мен бул бут кийимди өтө эле катуу жууп жүрөм
Мага үчтөн кийин кайтып келген шашып жагат
бул жерде жигиттер үчүн өзүнчө өзгөрүү аянты пайда болду
ышкыбоздор чынында эле мындай кылгысы келбейт
кандайдыр бир жашыруун веб-сайтты жасадыңыз беле, мен мода концертин акыркы дегенди билдирет
жумада жана азыр бул эмне болуп жатканы кызык болуп атат, баары болуп атат
эртең менен салам, Эндрю сизге меники колтамга бермек беле
сиздин колуңузга автограф
бирок так ушундай эркек адам, бул мода шоу канча болсо керек
булардын бардыгын тердеп кетпейм, балким, өзүнчө бир окуя болуп саналат
ал жерде бир-эки жүз гана сен барсың
Эмки бейшембиде мен Эндрюга мода түсірүүсүнө тапсырыс бердим, чоң бигвигдердин бири кармалды
шоу жана сиздин сырткы көрүнүшүңүздү сүйгөндөрдүн ар бири күзгү сызыктын макетин түзүшүн каалайт
Саатына 75 - кадимки он пайыз жетимиш беш бакс саатына токсон токсон
кел кымбаттуу Кудайым эртеден кечке чейин муну жаса дарек
Түнкү саат 10:00 эч кандай караңгы чөйрөлөрдү каалабайбыз
ошол кичинекей кичинекей көздөрдүн астында биз кандайча өзгөчө болгонун айта албайбыз
photogenic Мен мага кутучалардын күчү керек жана ал мындан жакшыраак болбойт
салам Эндрю Лорн Балфе жоголуп кеткен тарыхка мен баргым келет окшойт
бир аздан кийин
бир суюктук кыймыл ишеним ишеним бошотуу Стефани сизде бар артыкчылык бар
кемчиликсиз форма ооба, тескерисинче, сенде кемчиликсиз форма бар
рахмат сизге апа апа джей аралаштыргыч Эндрюде бутерброд бар
муздаткыч ачка болсоңуз, анда рахмат мен кичине сүйүү туткасын көзөмөлдөп жатам
о, ал календардык бала, менде бир аз бар деп ойлойм
үй тапшырмасы, сиз менин партиям болгондуктан, кечелерге чакырылган элем
иним шаңдуу токойлордун арбагы сен ушунчалык сыймыктанууң керек
Стефани Эндрю бул жылнаама деген эмне, бул Дойлдун каалаган дели
сенден кийин Эндрю Клемонс кош бургер бургер эме деп сэндвич кой
Аларга кайрылып келем, бул эмнени ачып берет
мага ишениңиз, бул чоң иш эмес, бул жөн гана дудук каражат топтоочу трюк
мектеп чындыгында бул чоң нерсе эмес
Ажы менден согушат ки тип Жок сонун сонун класс
менменсинүүмдү сыймыктануу жана азыр сары курлар үчүн акыркы сынак
кызмат орундары
мага өтөт
эй биздин Sarge линиясы, бирок мага үч жума бою брондолгон
сенин атаңдын Шале Эндрю кимдир бирөөнүн жаңы эле кирип келгенин угуп, кайра кайтып келе алам
сен ошол күнү сен дагы жакшы көрүшкөндү жакшы көрөм го, эй М.А.
Hey rats ranch рахмат Мен сиз менен экинчи жолу сүйлөшкүм келип жатат
чындыгында апа мен жаңы эле чыгып келе жатсам, кийинчерээк Эндрю жасай алам, сизде болгонун билдим
буга эч кандай тиешеси жок мен ушул календарды талкуулашыбыз керек деп ойлойм
Мен билемин жана мен мас болгон популярдуулукту кантип билсем болот деп ишенем, бул жерде болгонума ишенем
бүгүн эртең менен чогулган топтун күйөрманы болууга чакыруусу болушу керек
аны ар дайым айрып жатышса, сиз мага көңүл буруңуз
рахмат бал, бул абдан маанилүү
сизди жакшы көргөн жана сизди жакшы көрбөгөн досторду өрчүтүңүз
о бал, бул менин айткандарымды түшүнүп жатасың
Чындыгында эле, сексуалдык мүнөздөгү апа катары эмес, мен анын сиз менен болушун каалабайм
объект катары мамиле кылганда, бардык адамдар өзүмдү девальвация катары сезишет, бирок мен апам
сага жаккан дем алыш күндөрү эмне кылганды жакшы көрөсүң, Лори, тигиндей көрүнөт
достор, алар өлөт деп ойлошот балдар эй, анда ал Mac деген кыз бар экен
жөн гана анын кара юбка менен жата турган жайына карагыла
менин эң жакын досум аны жайып салбайм, эй эми кеттик, эми эмне болду
Крюгердин жана Бернис Эндрю көчөсүнүн эптеп бир саатына тогуз бакс жасоо
ооба менин портфелим
сенин желмогуз демин тосуп алууга даяр
бул портфель атамдын белеги болчу жана бул мага аябай ыраазымын
сизге чоң рахмат, жакшы эмес, менин эмнени каалаарымды билбейсиз
Ооба
куттуктоолор
эч кандай чач туура эмес биз чач жөнүндө бир нерсе кылып, менин чачым менен туура эмес
жакшы, балким, бул жөн гана чач эмес, ал жакшы эмес
эгер биз аны түртүп алсак, анда туура эмес, бир аз пастык мага жаккан жок
Менин жүзүмдүн бардыгы жаңылыш экенине карабастан, бирок сылык-сыпаа болгула
көбүрөөк eyeliner, балким, бул жардам берет, эй, акылсыз, ал түкчөлөрдү пайдасыз кылат
самандай болуп, чач жасалгасы жөнүндө эмне айтууга болот?
менин денем бул жерде сиздин камыштарды ушул
Кандай деп ойлойсуң, бул мен жөн эле буйрутма бере турган эт эмесмин
Эндрю бул биздин чоң мүмкүнчүлүгүбүз, мени кечирип койбой койбойлу
уккула, мен эч кимди укпайм, Эндрю сахнага чыгып жатат
Баары бир колуңуздан олжо алгыңыз келген нерсеге көңүлүңүз жетет
мага чалба, мен сени чакырам
96 балким 798 макул Окшоштор тандалса, биз ага көрсөтөбүз
сүрөттөр же жокпу, мага окшош жана кат менен жаккан жок
Кирк мага ишен, сен бул сексти каалабайсың
символдун баары эки ай эмес ген болуп чыккандан кийин гана пайда болот
Стивенс, сиз мага адамгерчиликсиз адам катары мамиле кылам деп айткан сөздү уккан жоксуз
Муну укканда мен аны сатып алганды сагынам жана бир жолу биздин бардык кыздарым ойгонот
алардын шкафтарындагы арык денеңиздин сүрөтүн алдыңыз, рахмат сиз эмне билбейсиз
алар ушул жерден көрүшөт, бирок жылнаама үчүн рахмат
мектеп баарыбызга жаңы форма сатып алды
Мен муну билчүмүн